32. Порядок использования операций и выражений во встроенном языке программирования 1С включает следующие этапы:
1)	Определение переменных и констант.
2)	Написание кода с использованием арифметических и логических операций.
3)	Компиляция и выполнение программы.
Правила формирования и оформления простых логических выражений:
1)	Используйте операторы сравнения (==, !=, <, >, <=, >=) для сравнения двух операндов.
2)	Применяйте логические операторы (И, ИЛИ, НЕ) для объединения 
нескольких условий.
3)	Заключайте логические выражения в круглые скобки для определения 
порядка выполнения операций.
4)	Используйте ключевые слова И, ИЛИ, НЕ для обозначения логических 
операторов.
5)	Применяйте логические операторы к переменным и константам соответствующих типов.
