35. Операторы встроенного языка программирования 1С:
1) Цикл «Для»: циклическое повторение операторов внутри «Цикл — КонецЦикла», где можно использовать итератор с указываемыми границами (шаг всегда равен единице). Границы можно регулировать внутри самого цикла.
Пример использования цикла «Для»:

Для Итератора = НачальноеЗначение До КонечноеЗначение Цикл
 // операторы
КонецЦикла;


2) Цикл «Пока»: циклическое повторение, пока выполняется условие в выражении. Пример: «Пока Итератор > 0 Цикл».
Пример использования цикла «Пока»:

Итератор = 1;
Пока Итератор < 10 Цикл
 // операторы
Итератор = Итератор + 1;
КонецЦикла;

	
3) Цикл «Для каждого»: обход коллекции значений. Каждая итерация — последующий элемент коллекции, обход будет до тех пор, пока элементы в коллекции не закончатся. Пример: для массива — это элемент, для таблицы значений — это строка.
Пример использования цикла «Для каждого»:

Для каждого Элемента В Массив Цикл
 // операторы
КонецЦикла;
