30. Жизненный цикл программного обеспечения (ПО) — это концепция создания информационных систем, включающая планирование, разработку, тестирование и развёртывание систем. Фазы жизненного цикла ПО: разработка, тестирование и развёртывание.
Программный продукт — это конечный результат разработки программного обеспечения, готовый к использованию.
Программа — это набор инструкций, выполняемых компьютером для достижения определённой 
цели.
Классификация жизненных циклов:
•	последовательные модели, где каждый этап начинается только после завершения предыдущего;
•	итерационные модели, где продукт проходит несколько итераций с повторением всех фаз разработки;
•	гибкие модели, основанные на итерационном принципе разработки ПО, но с возможностью изменения структуры циклов в зависимости от задач и готовности продукта.
